Agent za učenje pomaže vam
učinkovitije obaviti svakodnevne
zadatke tako da vas voditi kroz njih
korak po korak.
Ovo vođeno iskustvo ne samo da vam
pomaže da dovršite zadatak, već vas i
uči kako učinkovitije koristiti uslugu
Copilot na temelju vaših potreba.
Može pomoći u razdijeliti složenih
zadataka na manje podzadatke, kojim se
lako može rukovati, što olakšava
razumijevanje onog, što je potrebno
učiniti i kako tome može pristupiti.
Kombiniranjem analiza korak-po-korak s
upitima za ponovno korištenje usluge
Copilot, Agent za učenje omogućuje
besprijekorno učenje izvođenjem
tijeka, pomažući vam da izgradite
pouzdanje i učinkovitost, dok radite.